Str
Получение элемента, s[i] - O(1) - Время доступа к элементу будет всегда одинаковым, так как строки и числа в Python хранятся в массиве, и получение значения по индексу осуществляется за одинаковое время.

Размер списка, len(s) - O(1) -Размер храниться как число. Мы возвращаем число.

Получение среза, s[a:b] - O(b-a) - Создавая срез, Python должен создать объект, содержащий от a до b, для этого нужен проход по кажому элементу.

Set

Размер множества, len(s) - O(1) - тоже самое что и размер списка.

Добавление элемента, s.add(x) - O(1) - Множества сделаны хеш-таблицами и по индексу мы получаем значение за одинаковое время

Проверка наличия значения, x in/not in s - O(1) - также из-за хеш-таблиц проверка идет одно и тоже время

Перебор множества, for v in s: - O(n) - при for нам надо пройти по каждому элементу, поэтому время линейное

Объединение (union), s | t - O(len(s) + len(t)) - объединение множеств требует времени пропорциональго сумме их размеров
